Repository: robo-marc/moveit_document
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/move_group_interface.po
Languages: ja

source: opt.: A MoveGroupInterface::Options structure, if you pass a ros::NodeHandle with a specific callback queue, it has to be of type ros::CallbackQueue (which is the default type of callback queues used in ROS)
ja: opt.: MoveGroupInterface::Options構造体。特定のコールバックキューでros::NodeHandleを渡す場合、ros::CallbackQueueタイプ（ROSで使用されるコールバックキューのデフォルトタイプ）である必要があります。

source: tf_buffer.: Specify a TF2_ROS Buffer instance to use. If not specified, one will be constructed internally along with an internal TF2_ROS TransformListener
ja: tf_buffer.: 使用するTF2_ROSバッファーインスタンスを指定します。指定されない場合、内部TF2_ROS TransformListenerとともに内部的に構築されます。

source: wait_for_servers.: Timeout for connecting to action servers. Zero time means unlimited waiting.
ja: wait_for_servers.: アクションサーバーへの接続のタイムアウト。ゼロ時間は無制限の待機を意味します。

source: Construct a client for the MoveGroup action for a particular group.
ja: 特定のグループのMoveGroupアクションのクライアントを構築します。

source: This class owns unique resources (e.g. action clients, threads) and its not very meaningful to copy. Pass by references, move it, or simply create multiple instances where required.
ja: このクラスは一意のリソース（アクションクライアント、スレッドなど）を所有しており、コピーする意味はあまりありません。参照渡し、移動、または必要に応じて複数のインスタンスを作成することを推奨します。

source: Get the name of the group this instance operates on.
ja: このインスタンスが動作するグループの名前を取得します。

source: Get the names of the named robot states available as targets, both either remembered states or default states from srdf.
ja: 目標として使用可能な名前付きロボット状態の名前を取得します。SRDFファイルから各状態とデフォルト状態の両方を取得します。

source: Get the RobotModel object.
ja: RobotModelオブジェクトを取得します。

source: Get the ROS node handle of this instance operates on.
ja: このインスタンスのROSノードハンドルを取得します。

source: Get the name of the frame in which the robot is planning.
ja: プランニングを行う際に用いられるフレームの名前を取得します。

source: Get the available planning group names.
ja: 利用可能なプランニンググループ名を取得します。

source: Get vector of names of joints available in move group.
ja: グループで使用可能なジョイントの名前をvector形式で取得します。

source: Get vector of names of links available in move group.
ja: ループで使用可能なリンクの名前をvector形式で取得します。

source: Get the joint angles for targets specified by name.
ja: 名前で指定されたロボット状態の関節角度を取得します。

source: Get only the active (actuated) joints this instance operates on.
ja: このインスタンスが動作するアクティブな（作動可能な）関節リストを取得します。

source: Get all the joints this instance operates on (including fixed joints)
ja: このインスタンスが動作するすべての関節リストを取得します（固定関節を含む）。

source: Get the number of variables used to describe the state of this group. This is larger or equal to the number of DOF.
ja: このグループの状態を記述するために使用される変数の数を取得します。これは、自由度の数以上の数になります。

source: Get the description of the planning plugin loaded by the action server.
ja: サーバによって読み込まれたプランニングプラグインの説明を取得します。

source: Get the planner parameters for given group and planner_id.
ja: planner_idで指定されたプランナーのパラメータを取得します。

source: Set the planner parameters for given group and planner_id.
ja: planner_idで指定されたプランナーのパラメータを設定します。

source: Get the default planner for a given group (or global default)
ja: デフォルトプランナー（グループを指定しない場合はグローバルデフォルトプランナー）を取得します。

source: Specify a planner to be used for further planning.
ja: 今後の計画に使用するプランナーを指定します。

source: Get the current planner_id.
ja: 現在のplanner_idを取得します。

source: Specify the maximum amount of time to use when planning.
ja: プランニング時に適用されるタイムアウト時間を指定します。

source: Set time allowed to planner to solve problem before aborting.
ja: プランナーが中止する前に問題解決に利用できる時間を設定します。

source: Set the number of times the motion plan is to be computed from scratch before the shortest solution is returned. The default value is 1.
ja: 最適解を得るために動作計画を繰り返す回数を設定します。デフォルト値は1です。

source: Set a scaling factor for optionally reducing the maximum joint velocity. Allowed values are in (0,1]. The maximum joint velocity specified in the robot model is multiplied by the factor. If outside valid range (imporantly, this includes it being set to 0.0), the factor is set to a default value of 1.0 internally (i.e. maximum joint velocity)
ja: 最大関節速度を下げるためのスケーリング係数を設定します。許可される値は0～1です。ロボットモデルで指定された最大関節速度に係数が乗算されます。有効範囲外（係数が0.0に設定された場合を含む）の場合、係数はデフォルト値の1.0（最大関節速度）が用いられます。

source: Set a scaling factor for optionally reducing the maximum joint acceleration. Allowed values are in (0,1]. The maximum joint acceleration specified in the robot model is multiplied by the factor. If outside valid range (imporantly, this includes it being set to 0.0), the factor is set to a default value of 1.0 internally (i.e. maximum joint acceleration)
ja: 最大関節加速度を減らすためのスケーリング係数を設定します。許可される値は0～1です。ロボットモデルで定義された最大関節加速度に係数が乗算されます。有効範囲外（係数が0.0に設定された場合を含む）の場合、係数はデフォルト値の1.0（最大関節加速度）が用いられます。

source: Get the number of seconds set by setPlanningTime()
ja: setPlanningTime関数で設定された秒数を取得します

source: Get time allowed to planner to solve problem before aborting.
ja: プランナーが中止する前に問題解決に利用できる時間を取得します。

source: Get the tolerance that is used for reaching a joint goal. This is distance for each joint in configuration space.
ja: 関節角度ベースの目標に到達したと判断するために使用される許容値を取得します。これは、コンフィギュレーション空間上での各関節角の距離です。

source: Get the tolerance that is used for reaching a position goal. This is be the radius of a sphere where the end-effector must reach.
ja: 位置目標に到達したと判断するために使用される許容値を取得します。これは、エンドエフェクタが到達する必要がある球体の半径です。

source: Get the tolerance that is used for reaching an orientation goal. This is the tolerance for roll, pitch and yaw, in radians.
ja: 姿勢目標に到達したと判断するために使用される許容値を取得します。これは、ロール、ピッチ、ヨーのラジアン単位の許容値です。

source: Set the tolerance that is used for reaching the goal. For joint state goals, this will be distance for each joint, in the configuration space (radians or meters depending on joint type). For pose goals this will be the radius of a sphere where the end-effector must reach. This function simply triggers calls to setGoalPositionTolerance(), setGoalOrientationTolerance() and setGoalJointTolerance().
ja: 目標を達成したと判断するために使用される許容値を設定します。関節角度ベースの目標の場合、これはコンフィギュレーション空間上での各関節角の距離になります（関節の種類に応じてラジアンまたはメートル）。位置姿勢目標の場合、これはエンドエフェクタが到達する必要がある球体の半径になります。この関数は、内部的にsetGoalPositionTolerance、setGoalOrientationTolerance、およびsetGoalJointTolerance関数を呼び出します。

source: Set the joint tolerance (for each joint) that is used for reaching the goal when moving to a joint value target.
ja: 関節角度ベースの目標に移動するときにゴールに到達したと判断するために使用される角度許容値を設定します。

source: Set the position tolerance that is used for reaching the goal when moving to a pose.
ja: 指定された位置姿勢に移動するときにゴールに到達したと判断するために使用される位置許容値を設定します。

source: Set the orientation tolerance that is used for reaching the goal when moving to a pose.
ja: 指定された位置姿勢に移動するときにゴールに到達したと判断するために使用される姿勢の許容値を設定します。

source: Specify the workspace bounding box. The box is specified in the planning frame (i.e. relative to the robot root link start position). This is useful when the planning group contains the root joint of the robot i.e. when planning motion for the robot relative to the world.
ja: ワークスペースの境界を指定します。この境界は、プランニングで用いられる基準座標上で指定されます（つまり、ロボットのルートリンクの原点からの相対座標で指定されます）。これは、グループにロボットのルート関節が含まれる場合、例えば、ロボットのワールドに対する動きを計画する場合に役立ちます。

source: If a different start state should be considered instead of the current state of the robot, this function sets that state.
ja: 現在のロボットの状態ではなく、異なる開始状態を考慮する必要がある場合、この関数はその状態を設定します。

source: Set the starting state for planning to be that reported by the robot's joint state publication.
ja: プランニングの開始状態を、ROSのjoint_stateトピックから得られた現在のロボットの状態に設定します。

source: For pick/place operations, the name of the support surface is used to specify the fact that attached objects are allowed to touch the support surface.
ja: ピック/プレース操作の場合に使われる支持平面の名前を設定します。エンドエフェクタに接続されたオブジェクトは支持平面との接触も検出されます。

source: Public Static Attributes
ja: パブリック静的属性

source: Default ROS parameter name from where to read the robot's URDF. Set to 'robot_description'.
ja: ロボットのURDFの読み取り元のデフォルトROSパラメータ名。 「robot_description」に設定されています。

source: Specification of options to use when constructing the MoveGroupInterface class.
ja: MoveGroupInterfaceクラスを構築するときに使用するオプションの設定。

source: Public Members
ja: 公開メンバー

source: The group to construct the class instance for.
ja: クラスインスタンスを初期化したグループ名。

source: The robot description parameter name (if different from default)
ja: ロボットのURDFの読み取り元のROSパラメータ名（デフォルトと異なる場合）

source: Optionally, an instance of the RobotModel to use can be also specified.
ja: ROSパラメータ以外にも、使用するRobotModelのインスタンスも指定できます。

source: The representation of a motion plan (as ROS messasges)
ja: モーションプラン（ROSメッセージ形式）

source: The full starting state used for planning.
ja: プランニングに使用される開始状態。

source: The trajectory of the robot (may not contain joints that are the same as for the start_state_)
ja: ロボットの軌跡（start_state_と同じ関節が含まれていない場合があります）

source: The amount of time it took to generate the plan.
ja: プランニングにかかった時間。

source: Manage the world
ja: ワールドを管理する

source: Get the names of all known objects in the world. If with_type is set to true, only return objects that have a known type.
ja: ワールドのすべての既知のオブジェクトの名前を取得します。with_typeがtrueに設定されている場合、既知のタイプを持つオブジェクトのみを返します。

source: Get the names of known objects in the world that are located within a bounding region (specified in the frame reported by getPlanningFrame()).
ja: 指定領域（getPlanningFrame関数によって設定された基準座標を使用）内にある既知のオブジェクトの名前を取得します。

source: If with_type is set to true, only return objects that have a known type.
ja: with_typeがtrueに設定されている場合、既知のタイプを持つオブジェクトのみを返します。

source: Get the names of known objects in the world that are located within a bounding region (specified in the frame reported by getPlanningFrame()). If with_type is set to true, only return objects that have a known type.
ja: 指定領域（getPlanningFrame関数によって設定された基準座標を使用）内にある既知のオブジェクトの名前を取得します。with_typeがtrueに設定されている場合、既知のタイプを持つオブジェクトのみを返します。

source: Get the poses from the objects identified by the given object ids list.
ja: オブジェクトIDリストで指定されたオブジェクトから位置姿勢を取得します。

source: Get the objects identified by the given object ids list. If no ids are provided, return all the known objects.
ja: オブジェクトIDリストで指定されたオブジェクトを取得します。 IDが指定されない場合、すべての既知のオブジェクトを返します。

source: Get the attached objects identified by the given object ids list. If no ids are provided, return all the attached objects.
ja: オブジェクトIDリストで指定されるロボットに接続されたオブジェクトを取得します。 IDが指定されない場合、接続されているすべてのオブジェクトを返します。

source: Apply collision object to the planning scene of the move_group node synchronously. Other PlanningSceneMonitors will NOT receive the update unless they subscribe to move_group's monitored scene.
ja: オブジェクトをplanning sceneに同期的に追加します。planning sceneの更新情報は、move_groupの発行するROSトピックを購読しない限り、他のPlanningSceneMonitorには送信されません。

source: Apply collision objects to the planning scene of the move_group node synchronously. Other PlanningSceneMonitors will NOT receive the update unless they subscribe to move_group's monitored scene. If object_colors do not specify an id, the corresponding object id from collision_objects is used.
ja: オブジェクトをplanning sceneに同期的に追加します。planning sceneの更新情報は、move_groupの発行するROSトピックを購読しない限り、他のPlanningSceneMonitorには送信されません。object_colorsでIDが指定されていない場合、collision_objectsの対応するオブジェクトIDが使用されます。

source: Apply attached collision object to the planning scene of the move_group node synchronously. Other PlanningSceneMonitors will NOT receive the update unless they subscribe to move_group's monitored scene.
ja: ロボットに接続されたオブジェクトをplanning sceneに同期的に追加します。planning sceneの更新情報は、move_groupの発行するROSトピックを購読しない限り、他のPlanningSceneMonitorには送信されません。

source: Apply attached collision objects to the planning scene of the move_group node synchronously. Other PlanningSceneMonitors will NOT receive the update unless they subscribe to move_group's monitored scene.
ja: ロボットに接続されたオブジェクトをplanning sceneに同期的に追加します。planning sceneの更新情報は、move_groupの発行するROSトピックを購読しない限り、他のPlanningSceneMonitorには送信されません。

source: Update the planning_scene of the move_group node with the given ps synchronously. Other PlanningSceneMonitors will NOT receive the update unless they subscribe to move_group's monitored scene.
ja: move_groupサーバのplanning sceneを指定されたplanning scene情報で同期的に更新します。planning sceneの更新情報は、move_groupの発行するROSトピックを購読しない限り、他のPlanningSceneMonitorには送信されません。

source: Add collision objects to the world via /planning_scene. Make sure object.operation is set to object.ADD.
ja: ROSの/planning_sceneトピックを使用して、オブジェクトをワールドに追加します。 メッセージのobject.operationがobject.ADDに設定されていることを確認してください。

source: The update runs asynchronously. If you need the objects to be available directly after you called this function, consider using applyCollisionObjects instead.
ja: ワールドの更新は非同期に実行されます。この関数を呼び出した直後にオブジェクトを使用可能にする必要がある場合は、代わりにapplyCollisionObjectsの使用を検討してください。

source: Remove collision objects from the world via /planning_scene.
ja: ROSの/planning_sceneトピックを使用して、ワールドからオブジェクトを削除します。

source: The update runs asynchronously. If you need the objects to be removed directly after you called this function, consider using applyCollisionObjects instead.
ja: ワールドの更新は非同期に実行されます。この関数を呼び出した直後にオブジェクトを削除する必要がある場合は、代わりにapplyCollisionObjectsの使用を検討してください。
